Aniruddha.
Aniruddha..
Tidak apa-apa, jangan
terlalu memaksakan diri.
Cukup beri tahu kami nama Anda.
Jhanak Raina.
TIDAK..
Jhanak Bose.
Jhanak Raina.
Siapakah Urvashi Raina?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Urvashi Raina adalah ibuku.
Dia adalah ibuku.
Apa?
Anda?
Mereka mungkin curiga
atau mereka mungkin telah menemukan bukti.
Itu sebabnya mereka menangkapnya.
Dan biarkan aku memberitahumu.
Saya hidup karena saya ingin
mendapatkan keadilan untuk Jhanak.
Kalau tidak, aku
sudah mati sejak lama.
Mendapatkan keadilannya
adalah tantangan terbesar saya.
Seorang gadis yang tidak
bersalah telah kehilangan nyawanya.
Dan saya tidak bisa menerimanya.
Jadi kamu yakin
ibuku bertanggung
jawab atas kematian Jhanak.
Apakah menurut Anda polisi
akan menangkap Nona Shrishti
karena aku mengklaim ini?
Apakah mereka sudah
membawa Shrishti ke kantor polisi?
Ya, Nenek.
Tapi mereka tidak bisa
menahannya di sana semalaman.
Saya yakin pasti ada prosedur
atau proses pengadilan.
Ayah telah pergi untuk sidang.
Mudah-mudahan ibuku mendapat jaminan.
Jhanak tidak hidup sekarang, Arshi.
Jika dia masih memiliki kekuatan sebesar itu
kita bisa membayangkan
betapa jujurnya dia.
Karena ini terjadi
karena kekuatannya.
Tidak, Chhoton.
Ini bukanlah kekuatan kebenaran.
Anda melakukan semua ini.
Apakah Anda masih berpikir
kami melakukan semua ini?
Apakah menurut Anda ada orang yang
bisa memaksa polisi melakukan apa saja?
Polisi mencurigai
keterlibatan ibumu di dalamnya
dan mereka harus punya bukti.
Jika tidak, mereka tidak
akan melangkah sejauh ini.
Menangkap penari
terkenal, Shrishti Mukherjee
bukanlah hal yang kecil.
Pikirkan tentang hal ini.
Lupakan saja, Chhoton.
Arshi tidak memahaminya.
Dia pikir itu hanya
sebuah insiden
dan tidak ada yang
salah dengan itu.
Kamu diam saja!
Arshi.
Beraninya kamu berbicara seperti
itu kepada istriku ketika aku di sini?
Hanya karena kita miskin?
Namun kami tidak bergantung pada Anda,
jadi kami tidak akan mentolerir hal ini.
Saudara laki-laki.
Hanya karena aku pendiam bukan
berarti kamu mengatakan semua itu.
Apa yang akan kamu katakan, Shubh?
Dan mengapa Anda berbicara?
Kebenarannya cukup jelas.
Orang yang telah
melakukan dosa ini
pasti akan tertangkap.
Hatimu penuh belas kasih.
Anda merawat mereka
selama bertahun-tahun
dan beginilah cara
mereka membalasnya.
Tidak ada yang menjaga kita, Tanuja.
Kami mengambil tanggung jawab kami.
Saya tahu dia tidak
mampu berkontribusi
secara finansial
sebanyak yang dia inginkan
tapi kalau soal kerja
keras dia melakukannya
sepuluh kali lebih
banyak dari Shubh.
Aku bahkan tidak ingat berapa banyak
pengorbanan yang aku lakukan untuk kalian semua.
Agar kamu hidup seperti seorang
putri dan kami bekerja seperti pelayan.
Kakak ipar..
Hanya karena penghasilan
suami saya lebih sedikit?
Kami bosan mendengar suami
Anda berpenghasilan lebih rendah.
Tetap diam saat
saudara sedang berbicara.
Silakan, Saudaraku.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar, Bu.
Silakan saja, Saudaraku.
Tidak ada apa-apa.
Kami tidak bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Tapi Arshi tidak berhak
menyalahkan kami.
Pergi ke kantor polisi
dan menanyai mereka.
Saya sedang melalui
fase yang sulit.
Itu sebabnya mereka berbicara
kepadaku dengan tidak sopan.
Kami tidak meremehkanmu, Arshi.
Tapi jika ada di antara kalian
yang terlibat dalam kematian Jhanak
kami tidak akan mentolerirnya.
Mengapa kamu mengulangi
hal yang sama, Chhoton?
Apa kesalahan ibuku jika
Tejas melakukan sesuatu?
Tejas mungkin telah menghukum Jhanak
karena dia lari dari
pernikahan mereka.
Bagaimana ibuku harus disalahkan?
Apa kesalahan kita di dalamnya?
Sayang, aku yakin kamu akan
mendapatkan kembali ingatanmu.
Anda kehilangan ingatan untuk
waktu yang singkat
karena trauma.
Tetapi obat-obatan tersebut
menunjukkan efek magisnya.
Sayang
kami tidak tahu namamu.
Itu sebabnya kami
memberi Anda nama baru.
Nautun.
Saya meminta Anda untuk
tetap tinggal di pertapaan ini
selama beberapa hari
lagi dengan nama ini.
TIDAK.
Saya ingin kembali.
Kemana kamu akan pergi?
Mumbai atau..
- Tidak.
Mereka pasti sudah
menjadi normal sekarang.
Berita kematianku telah
menyebar ke mana-mana.
Awalnya, mereka pasti
sedih dan patah hati.
Namun pada akhirnya akan memudar.
Jadi, demi kebaikan mereka
Jhanak harus keluar dari
kehidupan mereka selamanya.
Saya ingin Anda memanggil
saya dengan nama baru saya.
Tetapi..
Bagaimana kamu tahu ibuku?
Ibumu adalah seorang
penari yang sangat terkenal.
Dia sangat berbakat.
Dia belajar menari dari gurunya.
Tetapi..
Anda persis seperti
Pandit Brijbhushan.
Apakah dia milikmu..
Dia adalah saudara kembarku.
Nama aslinya adalah Kulbhushan.
Dia mencuri nama dan identitasku.
Apa maksudmu?
Sayang, kamu belum pulih.
Anda seharusnya
tidak terlalu stres.
Tolong percayalah pada kami.
Kami tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpa Anda.
Di manakah lokasi Urwasi?
Ibuku sudah tidak ada lagi.
Biarkan polisi menginterogasi
Tejas dan bukan ibuku.
Jika Anda menarik satu petunjuk
kamu menangkap pelaku sebenarnya.
Polisi tidak memberi
tahu kami apa pun.
Tapi saya tahu betul
bahwa Ms. Shrishti
terlibat dalam semua ini.
Polisi pasti punya alasan
untuk menangkapnya.
Jadi kamu pasti sangat
bahagia sekarang, kan?
Tidak, saya sangat malu
bahwa hubungan kami masih ada.
Saya bahkan lebih malu karena
orang-orang akan menghakimi saya
karena berhubungan dengan ibumu.
Oh!
Anda membuang-buang waktu
dengan berbaring di rumah.
Anda tidak pergi ke kantor.
Kamu mengejar Jhanak, bertengkar
dengan keluargamu
dan bersamaku demi dia.
Semua ini tidak membuat
Anda merasa sangat malu.
Aniruddha, beritahu aku sesuatu.
Akankah orang-orang di
kantor Anda menerima Anda
ketika Anda kembali atau
membiarkan Anda pergi?
Biarkan mereka membuatku mengundurkan diri.
Saya tidak bisa menahannya.
Dan saya tidak punya
keinginan untuk hidup lagi
apalagi bekerja.
Aku bahkan tidak peduli
meskipun aku telah kehilangannya.
Kemudian Anda mencoba mengatakannya
bahwa kamu tidak ingin hidup
karena Jhanak sudah tiada.
Arshi, kebenaran akan menyakitimu.
Tapi itu tidak akan berubah.
Dia bahkan tidak
membiarkanku mendekatinya
karena dia ingin
menjunjung kehormatanmu.
Dia meninggalkan kota ini menuju Mumbai
untuk mencegah
hubungan kita putus.
Dia menanggung semua rasa sakitnya.
Orang-orang menyebarkan rumor
tentang hubungannya dengan Aditya
tapi dia masih diam.
Dia tidak bisa menahan
diri hanya dalam satu kasus.
Saat aku sedang tidak sehat.
Dia bergegas ke arahku
begitu dia mengetahui hal itu.
Dan dia memberitahuku
bahwa dia akan pergi
setelah aku baik-baik saja.
Tapi kamu bahkan tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Anda memang mengirimnya kembali.
Tapi kali ini, hanya untuk mati.
Dan kematiannya menghancurkan segalanya.
Itu menghancurkan segalanya.
Dan saya tidak takut
pada apa pun sekarang.
Lalon.
Lalon, dengarkan.
Silakan makan sesuatu.
Kamu bahkan belum
tidur nyenyak sejak hari itu.
Anda hanya berlarian saja.
Harap tenang dan duduk.
- Tidak, Bu.
Bagaimana ini bisa terjadi
pada gadis seperti Jhanak?
Saya tidak memahaminya.
Dia benar, Lalon.
Silakan makan sesuatu.
Lalon, kita tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Saya tidak bisa membayangkannya
bahwa ini bisa terjadi
pada gadis seperti Jhanak.
Bu, tahukah kamu apa
bagian terburuknya?
Kita semua tahu siapa yang melakukannya
tapi tidak ada satupun dari kita yang bisa menangkapnya.
Jangan kuatir.
Percaya saya.
Mereka berdua bertanggung
jawab atas kematian Jhanak.
Titu dan ibunya adalah..
- Appu..
Harap tenang.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Ada hukum di negara ini.
Hukum akan mengambil jalannya.
Pelakunya akan
ditangkap dan dihukum.
Hukuman apa?
Akankah menghukum mereka
akan mengembalikan Jhanak?
Tidak, kan?
Pergi dan buka saluran berita.
Anda akan melihatnya.
Tidak ada yang dihukum.
Mereka pergi ke sana
hanya untuk berdebat
apakah pelakunya harus dihukum.
Ya.
Dan kemudian mereka kembali ke rumah.
Tidak seperti itu, Appu.
Kalau tidak, para pembunuhnya tidak
akan pernah mendapat hukuman mati.
Tak seorang pun akan
dipenjara sekarang.
Anda harus percaya pada hukum.
Komisaris akan mendapatkan
keadilan untuk Jhanak.
Saya tidak tahu apa arti keadilan.
Saya tidak memahaminya.
Apa itu keadilan?  Beri tahu saya.
Mereka membunuh Jhanak.
Kerugian apa yang Jhanak
timbulkan pada mereka?
Beri tahu saya.
Apa yang membuat mereka
berani melenyapkan Jhanak?
aku memberitahumu.
Saya akan terus mengatakannya.
Tidak ada yang disebut keadilan.
Ini bukan apa-apa.
Mereka membunuh seorang gadis.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Beri tahu saya.
Anda pikir pelakunya
akan dihukum, bukan?
Mereka akan memenjarakan mereka.
Tapi itu tidak akan
mengembalikan Jhanak, kan?
Dia tidak akan pernah kembali.
Dia sudah pergi.
Dan siapa yang rugi?
Beri tahu saya.
Keluarganya menderita kerugian
yang tidak dapat diperbaiki.
Ini merupakan kehilangan permanen
bagi orang-orang yang mencintainya.
Ini adalah kerugian kita.
Lalu bagaimana dengan
orang yang membunuhnya?
Dia akan dipenjara.
Tapi dia akan tetap bernapas.
Dia akan hidup.
Apa yang kamu katakan, Appa?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya tidak berpendidikan.
Tapi saya bisa memahami ini.
Ya saya bisa.
Itu tidak akan membantu kita.
Itu tidak akan
mengembalikan Jhanak, kan?
Dia tidak akan kembali, kan?
Dia tidak akan pernah kembali, kan?
Apa yang telah terjadi?
Mata Anda berkaca-kaca,
Tuan Brijbhushan.
Mengapa kamu menangis?
Sayang, kamu adalah
putri Urvashi, bukan?
Urvashi adalah muridnya
yang paling berbakat dan cakap.
Dia telah mempelajarinya
sekarang bahwa dia tidak ada lagi.
Dia seharusnya menjadi emosional.
Semua orang memaksa ibu
saya untuk mengakhiri hidupnya.
Ibuku bunuh diri.
Tapi saya masih
tidak mengerti satu hal.
Ibuku selalu berbicara tentang
Tuan Brijbhushan, gurunya.
Dan jika Anda adalah Brijbhushan
bagaimana Kulbhushan..
Mengapa dia tidak bisa mengenali
bahwa dia adalah Kulbhushan?
Mengapa dia ditipu?
Sayang, kamu mengetahuinya
sekarang setelah kami memberitahumu.
Bagaimana kamu bisa tahu
kalau aku tidak memberitahumu?
Mereka tampak identik
ketika mereka masih muda.
Orang awam akan
kesulitan membedakannya.
Tapi aku adalah teman masa kecilnya.
Saya akan mengenalinya dengan benar.
Ada tahi lalat di belakang telinganya
yang merupakan identitasnya.
Tapi saudaranya menyembunyikannya.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana dia salah pada ibuku..
Apa yang didapatnya dari hal itu?
Dia pasti mendapat untung.
Itu sebabnya mereka memaksa
ibumu untuk mengakhiri hidupnya.
Apakah Anda tidak ingin membeberkannya?
Saya menginginkan itu.
Sekarang aku kembali..
Maukah kamu memberiku waktu?
Sayang, saya seorang bijak.
Saya tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Tapi saya ingin berorganisasi
program tari khusus Anda.
Mohon maafkan saya, bijak.  Tetapi..
Saya tidak bisa menari sekarang.
Saya tidak akan berpartisipasi
dalam program semacam itu.
Kami ingin mengungkap
kebenaran ini ke publik.
Untuk itu, kita harus
mengadakan program besar.
Kulbhushan juga akan
menjadi bagian darinya.
Kami juga akan mengundang
beberapa orang berpengaruh.
Dan program ini akan
dilaksanakan di Kolkata.
Kolkata?
Tidak, Tuan Brijbhushan.
Saya tidak ingin siapa pun dari
keluarga Bose mengetahuinya
bahwa aku masih hidup.
Menurut Anda mengapa
dengan mengganti nama Anda
dapat menyembunyikan
fakta bahwa Anda masih hidup?
Saya tidak akan menggunakan nama asli Anda.
Aku akan memberimu nama baru.
Masalah apa yang Anda
hadapi dengan hal itu?
Dan mengapa Anda
ingin tetap anonim?
Anda tidak akan mendapat
untung atau rugi apa pun.
Anda tidak tahu berapa
banyak rasa sakit yang dia alami.
Bahkan aku ingin
mengalami rasa sakit itu.
Saya ingin merasakannya.
Tolong berikan rasa sakit itu padaku.
Ayo, lakukanlah.
Permalukan aku, pukul aku.
Saya ingin mengalami
rasa sakit itu sekali.
Ayo, pukul aku.
Mempermalukan saya.
Hina aku, sakiti aku.
Tidak, Chhoton.
Arshi mungkin banyak bicara tapi
dia tidak bisa
mengubah pemikiranku.
Karena kematian Jhanak
telah mengubah segalanya.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Anda dapat mengatakan atau
melakukan apa pun yang Anda suka.
Saya tidak peduli lagi.
Jadi, kamu tidak ingin tinggal
bersama kami sekarang?
Ayah, apalagi tinggal
bersama kalian semua
Aku bahkan tidak ingin tetap hidup.
Saya tidak beruntung
karena saya masih hidup.
Saya malu pada diri saya sendiri
atas apa yang kalian semua lakukan
dan juga atas apa yang kulakukan.
Dan itu adalah kebenarannya.
Hidupku telah hancur
setelah kematiannya.
Apa yang dikatakan komisaris?
Beri tahu saya.
Dia bilang dia tahu orang-orang
menganiaya ayahmu.
Apakah saya benar?
Tapi apa manfaatnya bagi Anda?
Mereka akan ditangkap.
Dan kemudian, mereka akan dihukum.
Tapi apakah itu akan
mengembalikan waktu
yang dia habiskan
bersama ibumu dan kamu?
Waktu itu tidak akan pernah kembali.
Seperti bagaimana Jhanak
tidak akan pernah kembali.
Ayahmu juga tidak akan
pernah kembali, Lalon.
Dia tidak akan pernah kembali.
Appu, harap tenang.
saya tenang.
Tahukah kamu apa yang
membuatku marah pada diriku sendiri?
Aku tidak bersama Jhanak.
Banyak hal yang terjadi padanya.
Saya bertemu dengannya di rumah sakit.
Seharusnya aku berbicara
dengannya tentang hal ini.
Seharusnya aku memegang
tangannya dan menghentikannya.
Seharusnya aku
memintanya untuk bersamaku.
Seharusnya aku meminta
Ani dan dia untuk bersamaku.
Seandainya aku membuat mereka
berjanji satu sama lain hari itu
ini tidak akan terjadi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jhanak..
Jhanak, kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu menjauh dariku?
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Kamu tidak bisa melakukan ini, Jhanak.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan ini.
- Appu, tenanglah.
Dengan siapa aku bicara sekarang?
Dengan siapa aku bermain?
Kepada siapa aku membagi perasaanku?
Tenang.  - Jhanak.
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Bagaimana kamu menjadi begitu tidak berperasaan?
Mengapa kamu meninggalkanku?
- Appu..
Tenang.. - Kok bisa..
- Appu!
Kenapa, Jhanak?  - Appu!
Dengarkan aku.
Tolong jangan menangis.
Jika Jhanak masih hidup, dia akan
merasa sedih melihatmu menangis.
Pikirkan tentang dia.
Tapi Jhanak adalah..
Dia tidak hidup.
Mereka menunjukkan di
TV bahwa dia sudah mati.
Ani, kami ingin keadilan.
Siapa pun yang masih memiliki
sedikit rasa kemanusiaan
dalam dirinya akan menuntut
keadilan bagi Jhanak.
Dan itu tidak akan memakan waktu lama.
Tandai kata-kataku.
Semuanya akan terungkap.
Chhoton, lawan
pertempuran ini di luar rumah.
Jangan gunakan pamanmu untuk ini.
Dipahami?
Kami tidak punya satu pun
tapi ada dua musuh di
rumah kami sekarang.
Mulai bulan ini
Saya tidak akan memberi
mereka uang tambahan.
Apa yang bisa kukatakan sekarang, Shubh?
Tidak ada yang mendengarkan
saya di keluarga ini akhir-akhir ini.
Ya ampun.
Kami lebih baik mati kelaparan
daripada diam tentang
kematian gadis itu
yang saya anggap
sebagai putri saya.
Dan Anda bahkan tidak
perlu memberi kami uang.
Kami akan meninggalkan
rumah ini jika diperlukan.
Silakan pergi.
Mengapa kamu pergi, Saudaraku?
Ini rumah ayah.
Tak satu pun dari kita akan pergi ke
mana pun sampai dia meminta kita pergi.
Dan saya tidak peduli apa
yang dipikirkan orang lain.
Kami akan memasak makanan
kami secara terpisah mulai besok.
Sayang, seperti yang kamu katakan kepada kami
pria itu sudah menikah sekarang
dan Anda tidak ingin merusaknya.
Artinya, Anda tidak akan
memperoleh keuntungan apa pun
juga tidak ada kerugian jika Anda melakukan ini.
Dan sejauh menyangkut
pembuktian diri sendiri
Anda bahkan tidak perlu melakukan itu.
Ayo, apa pun program tari
Anda yang harus dilangsungkan.
Kita harus melakukan ini untuk
menemukan pembunuh ibumu.
Apakah kamu tidak
ingin tahu siapa ayahmu?
Ya, aku ingin mengetahuinya..
Apakah kamu kenal dia, bijak?
Aku hanya ingin tahu siapa
yang begitu menyakiti ibuku.
Setiap orang telah menyebabkan
rasa sakit dan penderitaan padanya.
Bahkan gurunya pun melakukannya..
Dia menyebabkan begitu banyak rasa sakit pada ibu..
Atas perintah Shrishti Mukherjee
dia menghina ibu
dan memaksanya untuk
mengambil langkah besar.
Sayang, ada kebenaran
besar di balik semua ini.
Dan kamu akan menghubungi
ayahmu melalui program ini.
'Aku akan membantumu, Sage.'
"Tapi tak seorang pun
boleh tahu nama asliku."
'Baiklah.
Ini akan memastikan hal itu.'
'Saya akan menyerahkan semua yang
saya peroleh selama bertahun-tahun.'
'Aku akan menjadikanmu
pewaris warisanku.'
'Tolong berkati saya,
Tuan Brijbhushan.'
'Berkahku selalu bersamamu.'
'Selalu?'
'Sesuai budaya kita, jika seseorang
meninggal karena kecelakaan'
'kita harus melakukan ritual
terakhir mereka dalam tiga hari.'
'Kamu bisa melakukan ini di
tepi sungai atau di tempat lain.'
'Nenek, kami akan melakukan
ritualnya di rumah ini juga.'